佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 佛經， 中文， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛經， 佛
到後面這棟棺原
要找到龍骨
很重要
這裡出現龍骨
按摩這個膝蓋
這裡按摩
現在把他弄成這樣
按摩這個膝蓋
膝蓋要挺
很強
這樣就好了
按摩
加一點
再加一點
這個
開花
這裡有一個
阿伯說過開花
開花
在臺北
在臺北有一個
現在
現在我們在這裡
這裡的佛洞
現在
兩腳都要按摩
就是這樣
這樣
現在我們在這裡
按摩
嚇啊啊啊啊啊啊啊
對他來自身體
今天就可以這樣
喝一口
這全世界的家庭
午餐好吃,吃麵好吃
你看看阿媽
阿媽吃的西瓜雞煎
吃麵也好吃
阿媽
有時間
都放浪費時間
修行一定要
專心
關心
對身體的調整
身體若有流動
心就會清靜
心清靜
所有的東西
都開發到
找到自信
我們今天
一年可以在這裡
第一點感謝大家的支持
最後
就是想說
我一定要
來培養
阿彌陀佛
所有的願望
但是
要這樣不是那麼簡單
要培養一定要
從頭到尾
大大小小
無論什麼樣的人
都有機會
跟我們同心協力
所以無論如何
要大家
有什麼困難
在底我們都不捨
不過在底
國家
電子事業
有時候一句話
找這麼多麻煩
要麻煩的
細節
可以說
打擊
身體最大的損失
整排
對身體的影響
所以
對宅結封
監獄
保治結封
所有的教育
有困難
我來幫助
阿彌陀佛
可以這樣從心裡
原來國家電子事業
國家小孩
大學
我們的心靈會
在那裡救你
逐漸逐漸
逐漸跳過
跌跌跌
跳過
來到小孩大學
好
全身跳過
這樣比較有動心
所以
雙胞胎
雙胞胎五十年
我三十八歲
現在八十八歲
就是這樣
但是不是那麼簡單
很複雜
沒辦法
大陸一些
現場
都忙
都大陸來
大家也都
大陸的
法德
要修行
要幫助
批評
我自己聽
我們
一個小孩
去那間
聽說
多好
去那間工廠
他說你們兩個去國家
去國家
那時就
外國
還在跟臺灣人合夥
後來
他們就
錄取
拿來給
教師和保安老師聽
結束後
他們就說
沒事了
今天我們沒有補給
如果沒有補給
一步一腳
印出來
最清晰的
原則
所以到現在五十年
這要怎麼辦
一些老孫來
有前途
經過
就有了
但是你沒批判出來
就沒有了
到現在還沒批判出來
我們這就是前途
因為
過去經過
法師都會提供國家的要求
但是我
代表的要求
那些人
結果
是這樣來的
如果再繼續說
代表
佛法是要怎樣做
保安大
道教
我這麼敏感
我怎麼能這樣說
不然中間那些大名的
我也不敢回答
我的孫子都很勤勞
很勤勞
不可以說
要繼續
我如果說
怕他做不出來
保安大
就一幅厚的半寫
中間是道教
這樣就繼續
所以自由
是我們重點
八方承諾
你讚嘆你鄉
都不管
不過佛法說
一定要
要堅持
堅持
守住
才可以
要信你
你修來是怎樣
要保佑它出來
保佑它不會出來
因為自我
不可以做這個佛法
不可以有錢
去做醫療
做管教
才是一個正途
因為
沒人相助
大家相愛
如果沒有心
如果沒有
這個要注意
這個國民
不要說修心
用心
不要去偏差
心不要偏差
不要亂來亂去
修用
修用自己的心
不要說一句話
在那裡
是自己要進度
絕對不能進度
一定要自己活活
八方承諾
人家說
八方佛道
這就是修的
可以說
讓人怎樣喜慶
怎樣感恩
怎樣榮幸
我們絕對
不要偏差
不要影響
這就是我們走的
走到今天
今天我們大家
笑臉啊
好好的
對這個心
兩方修用
對自己心
修用
自己修用
你要進度
很快樂
第一要自己修用
要修用
就是要專心
派人去證明
才可以活
來活
來一年就有
今天
這很重要
一定要修用自己
不要
人家辦人家的事
你就一天
進不去
修用最重要
就是要修用
就像我剛才說的
八方承諾
對自己的苦心
所有的種種
疲勞
或是出境
有困難
我就斷食
含醉後
這件事
是要勇敢做起來
像說
我剛發誓
我要自省
要尋求
代替
繼續靠近
別人
靠近這個陰影
所以觀念
要進化
一定要修用好
不要說八方出動
就像我剛才說的
觀念
可以說是聰明
可以說
不知道
不能改
所以就是要教育一個人
每天都不知道
有八心
八個觀念無雙
要調整性的樣子
思想的心
要怎麼調整
就慢慢做起來
結果
越來越悲歡
民間全場
就是觀世人
無所謂
所以
觀念一定要調整
一定要修攏自己的心
這點我剛才說的
要好好認真
現在是狀況
別人騙我
別人沒機會
我們在做什麼
你沒資料
沒學分
沒資格
你如果有這種問題
扣扣掉
就不是狀況
雖然我們是不省的
不過
像你剛才說的
自己不知道
自己心裡在忙
現在就是
狀況
就是糞
現在大家都會相信
我的心聲
一千八百年
觀世人無雙
在這個沙漠世界
這樣幫忙
讓我們亂生
我們想說
到底是活不活
這就是我們心思
心想
心想不出來
所以我就要配合
觀世人無雙
總統
我就要
配合
觀世人無雙
這樣算是
大家比較瞭解
就是
用感慨
鼓起
跟我們一起
感謝
大家沒氣點
學習
如果有時間要學習
一定要跳過
對這個政府
的行為表現
表現
要表現對社會
跟平常的
一舉一動
修心養性
來就有機會
現在
基礎一定要講
學生
做的
都是對政府的幫助
為政府
一責任的
都替他負責
拜託
請求
大陸
對身體
對心
對國防
都幫助